Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Don't worry, Gongzhu.
Jangan risau, Gongzhu.
It's all right.
Tidak mengapa.
Gongzhu.
Gongzhu.
How is it?
macam mana?
Did you find him?
Awak jumpa dia ke?
Search for him.
Cari dia.
Dig everywhere if you must.
Gali di mana-mana jika anda perlu.
You must bring him to me.
Awak mesti bawa dia kepada saya.
Yes.
ya.
Please don't worry, Gongzhu.
Tolong jangan risau, Gongzhu.
That boy Xie Yuan—
Budak Xie Yuan itu—
If we can't find him, so be it.
Jika kita tidak dapat mencari dia, jadilah.
In the future,
Pada masa hadapan,
won't we still serve you?
takkan kami masih layan awak?
Right?
Betul ke?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You dare mention Xiao Yuan to me?
Awak berani sebut Xiao Yuan kepada saya?
Deliver my command.
Sampaikan perintah saya.
Expel all officials from the palace.
Usir semua pegawai dari istana.
Leave none behind.
Jangan tinggalkan satu pun.
Steaming hot buns.
Kukus roti panas.
Would you like one?
Adakah anda mahukan satu?
Fresh from the oven.
Segar dari ketuhar.
They're delicious.
mereka sedap.
I'll have one.
Saya akan mempunyai satu.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Bun.
bagus.
Freshly baked bun.
Roti yang baru dibakar.
Gongzhu has given an order.
Gongzhu telah memberi arahan.
Find this person.
Cari orang ini.
A great reward awaits.
Ganjaran besar menanti.
Steaming hot buns.
Kukus roti panas.
Straw hat.
Topi jerami.
Take a look at the straw hat.
Lihatlah topi jerami.
It's really nice.
Ia sangat bagus.
Freshly baked bun.
Roti yang baru dibakar.
Gongzhu.
Gongzhu.
Please, Gongzhu.
Tolong, Gongzhu.
What's wrong with our Gongzhu?
Apa yang salah dengan Gongzhu kami?
She probably wants to drive us all out.
Dia mungkin mahu menghalau kita semua.
She wants everyone gone.
Dia mahu semua orang pergi.
Forgive us.
Maafkan kami.
Please, Gongzhu.
Tolong, Gongzhu.
Gongzhu.
Gongzhu.
Forgive Xiang'er.
Maafkan Xiang'er.
Xiao Tao.
Xiao Tao.
What's all the commotion outside?
Apa yang berlaku kekecohan di luar?
Gongzhu.
Gongzhu.
It's Zhao Xiang and the others.
Ia adalah Zhao Xiang dan yang lain.
They're all kneeling outside the palace gate.
Mereka semua sedang berlutut di luar pintu pagar istana.
They insist on staying.
Mereka berkeras untuk tinggal.
Forgive us, Gongzhu.
Maafkan kami, Gongzhu.
Enough.
Cukuplah.
They've served me for years.
Mereka telah berkhidmat kepada saya selama bertahun-tahun.
They're quite pitiful.
Mereka agak menyedihkan.
Let them stay.
Biarkan mereka tinggal.
Yes.
ya.
Young master.
Tuan muda.
Are you just leaving like this?
Adakah anda pergi begitu sahaja?
What about Ruo Lin?
Bagaimana dengan Ruo Lin?
You can go find her.
Awak boleh pergi cari dia.
Who are you?
siapa awak
I...
saya...
I'm here to see the second Gongzhu.
Saya di sini untuk melihat Gongzhu kedua.
Our young master and your second Gongzhu
Tuan muda kami dan Gongzhu kedua anda
are good friends.
adalah kawan baik.
Get out!
Keluar!
You don't belong here.
Awak bukan milik di sini.
Don't blame us for being rude.
Jangan salahkan kami kerana kurang ajar.
Second Gongzhu.
Gongzhu Kedua.
I'm Ruo Lin.
Saya Ruo Lin.
You're with Xie Yuan. Leave!
Anda bersama Xie Yuan. Pergi!
Second Gongzhu.
Gongzhu Kedua.
I'm with Xie Yuan!
Saya bersama Xie Yuan!
I'm Ruo Lin!
Saya Ruo Lin!
Who's outside?
Siapa di luar?
Why all the noise?
Kenapa semua bising?
Reporting to Gongzhu,
Melaporkan kepada Gongzhu,
it's Xie Yuan's attendant.
ia adalah atendan Xie Yuan.
His name is Ruo Lin.
Namanya Ruo Lin.
He's asking you to let him leave the palace.
Dia meminta anda untuk membenarkan dia meninggalkan istana.
Should I go drive him away?
Patutkah saya pergi menghalau dia?
Wait.
Tunggu.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Treat him well.
Layan dia dengan baik.
Yes.
ya.
Sister.
Kakak.
Are you worried about Xie Yuan?
Adakah anda bimbang tentang Xie Yuan?
There's still no news of him.
Masih tiada berita tentang dia.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Don't worry, sister.
Jangan risau, kakak.
If Ruo Lin, Xie Yuan's attendant, is paraded,
Jika Ruo Lin, atendan Xie Yuan, diarak,
Xie Yuan will surely appear.
Xie Yuan pasti akan muncul.
And Ruo Lin is in your palace now.
Dan Ruo Lin berada di istana anda sekarang.
Who is it?
Siapakah itu?
They're beheading someone!
Mereka memenggal kepala seseorang!
Look, someone's being executed!
Lihat, seseorang sedang dihukum bunuh!
I heard they caught a Yue spy in the palace.
Saya dengar mereka menangkap seorang pengintip Yue di istana.
He'll be executed at noon.
Dia akan dihukum bunuh pada tengah hari.
Yue spy.
Yue pengintip.
Ruo Lin.
Ruo Lin.
Young master.
Tuan muda.
Ruo Lin will go first.
Ruo Lin akan pergi dahulu.
If there's another life,
Jika ada kehidupan lain,
Ruo Lin will still follow you.
Ruo Lin masih akan mengikuti anda.
GONGZHU ARRIVES.
GONGZHU TIBA.
Everyone, rise.
Semua orang, bangkit.
Today, I will witness the execution myself.
Hari ini, saya akan menyaksikan sendiri pelaksanaan hukuman itu.
It's to
Ia adalah untuk
show Jin Guo's national power.
tunjukkan kuasa kebangsaan Jin Guo.
The person before you
Orang sebelum anda
is truly
adalah benar-benar
a Yue spy.
seorang pengintip Yue.
Guilty of unforgivable crimes.
Bersalah atas jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Full of cunning schemes.
Penuh dengan rancangan licik.
If not executed,
Jika tidak dilaksanakan,
the people's anger won't be calmed.
kemarahan rakyat tidak akan reda.
Execute! Execute!
Laksanakan! Laksanakan!
Stop!
Berhenti!
Execute!
Laksanakan!
Xie Yuan.
Xie Yuan.
Young master.
Tuan muda.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
Gongzhu.
Gongzhu.
You say he's a spy.
Awak kata dia spy.
Do you have proof?
Adakah anda mempunyai bukti?
How dare you!
Beraninya awak!
My word is proof enough.
Kata-kata saya sudah cukup bukti.
Xie Yuan.
Xie Yuan.
You think I'll release him just because you came?
Awak fikir saya akan lepaskan dia hanya kerana awak datang?
You underestimate me.
Awak memandang rendah saya.
You approached me first.
Awak mendekati saya dahulu.
You tricked me out of the palace.
Awak tipu saya keluar dari istana.
I didn't expect it was all a lie.
Tak sangka semuanya tipu.
If you want me to release him, I can.
Kalau awak nak saya lepaskan dia, saya boleh.
Cut off your own legs
Potong kaki sendiri
and I'll let him go.
dan saya akan biarkan dia pergi.
Young master, you mustn't!
Tuan muda, tidak boleh!
It's fine.
tak mengapa.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Gongzhu
Gongzhu
Just to vent your anger,
Hanya untuk melepaskan geram,
you want my legs,
awak mahukan kaki saya,
and others' lives.
dan kehidupan orang lain.
Then I think Jin Guo's people won't live long.
Kemudian saya rasa orang Jin Guo tidak akan hidup lama.
Because in your eyes,
Kerana di mata awak,
our lives are worthless.
nyawa kita tiada nilai.
Do you know why everyone fears you?
Adakah anda tahu mengapa semua orang takut kepada anda?
Because you don't value their lives.
Kerana anda tidak menghargai nyawa mereka.
Isn't that right, everyone?
Betul ke semua?
Yeah, aren't our lives lives too?
Ya, bukankah hidup kita juga hidup?
Let him go! Let Xie Yuan go!
lepaskan dia! Lepaskan Xie Yuan!
Let him go! Let him go!
lepaskan dia! lepaskan dia!
Let him go!
lepaskan dia!
Quiet.
senyap.
I can let him go,
Saya boleh biarkan dia pergi,
but you two
tetapi kamu berdua
must return to the palace with me.
mesti pulang ke istana bersama saya.
Alright.
Baiklah.
I promise you.
saya janji awak.
Release him now.
Lepaskan dia sekarang.
Take them back to the palace.
Bawa mereka kembali ke istana.
You've suffered.
Anda telah menderita.
Young master.
Tuan muda.
Ruo Lin is fine.
Ruo Lin baik-baik saja.
Let's go.
jom pergi.